Пробирки, шприцы, миллион формул и законов — то, без чего не обходится ни один рабочий день истинного биохимика. И мой, к сожалению, тоже. Вокруг банки, склянки, сутулые и угрюмые хомо сапиенс, взаимодействующие с тысячами других живых, хотя так и не скажешь, существ. Даже посредственное описание моей рутины занимательнее, чем происходящее на самом деле. Тут все не как во всяких пафосных научно-фантастических фильмах — захватывающие события происходят крайне редко, а на один интересный случай приходится тысяча рутинных дел. Но писал бы я все это, не будь происходящее тем самым «одним»? В конце концов, раз в год и палка стреляет.