“Пожалуйста, прочитай написанное ниже внимательно. От выполнения этих правил во многом зависит успех проекта.
— Кормить существо нужно раз в четыре часа. Корм я подготовил, только сам его не сожри;
— Существо нужно развивать и развлекать. Книги, музыка, фильмы и все, что посчитаешь нужным, может пригодиться. Тебе, между прочим, тоже почитать не помешает;
— В лабораторию ты можешь приходить в любое время суток, чтобы покормить создание и потренировать его. Для максимального эффекта стоит проводить с ним несколько часов. Личной жизни у тебя все равно нет, так что не убудет;
— Поддерживай порядок в лабе: никаких лишних предметов/напитков/еды. Это очевидно, но я знаком с твоими привычками. Не пренебрегай этим, Роберт. Любая мелочь может сказаться на предмете нашего эксперимента.”